♪ لا تشعر بالحزن على الزهور الحزينة ♪
♪ يتظاهر في العالم الفاني ♪
♪ استمر في جميع الذكريات ♪
♪ لا يمكن العثور على أي سلام بعد الآن ♪
♪ العواصف لا يمكن أن تقتل حمايتي ♪
♪ لكنني بحاجة إلى تحمل ♪
♪ كن جادا على الرغم من أنني ساذجة ♪
♪ إذا كان هذا هو القدر المقدر ♪
حتى ولو تأذيت ♪
♪ سأحمي الناس ♪
♪ الجبال الشمس والقمر
يمكن أن يكون شاهداي ♪
♪ مليء بالحماقة ♪
♪ الحب والكراهية العميق ♪
♪ يذوب في قلبي مع الثلج ♪
= الشائعات الملكية =
= الحلقة 5 =
لقد أزهر البرقوق في القصر
القرينة شيان قلقة
أنك لم تحصل
اعتادت على العاصمة
لذلك تريد دعوتك إلى النظر
إلى الأزهار في حديقة اليشم
يرجى إعطائها الشرف
شكرا لك، القرينة شيان
لكنني
لم أذهب
ذلك النوع من الأماكن
أنا حقا لا أعرف
ما يجب أن أحضره
القرينة شيان قال
وصولك سيكون أكثر من كاف
لست بحاجة إلى تحضير أي شيء
قالت
إنها صديقة مُقرّبة
الجنرال وي في السنوات الأولى
كانت تنظر إليك
كابنة أختها
يرجى أخذها بسهولة
أشكر القرينة شيان
على دعوتي إذن
سأكون هناك
منذ متى
هو القرينة شيان
صديقة مقربة من الجنرال وي؟
الجنرال وي لم يسبق له مثيل
ذكر ذلك من قبل
قالت أمي هذا منذ فترة طويلة
عندما يكون المرء عمدا
يحاول إرضائك
وحذر من حديثه
علاوة على ذلك
القرينة شيان
هي والدة الأمير ينغ
لا بد أنها سمعت ببعض الشائعات
لماذا وافقت على الحضور إذن؟
إنها ليست مأدبة زهور
من الواضح أن لديها دافعا خفيا
أنت لا شيء
جمال ضعيف مثلي
لطيف ولطيف
لم أستطع أن أقول لها شيئا
علاوة على ذلك
هل من الممكن حقا
خارج الزواج
بعد نشر الأخبار؟
(رسالة دعوة)
ليس بالضرورة
نعم، ليس بالضرورة
ربما لا يراه جلالة الإمبراطور
حتى عندما يفعل الناس
أيضا، ربما لا يؤمن جلالة الملك
إشاعات السوق
في حالته
بالتأكيد
يريد أن يلاحظ أولا
لذلك مأدبة زهر البرقوق
هو تحد وفرصة في الوقت نفسه
إذا استطعنا
التخطيط مسبقا
سنكون قادرين على قتل
عصفورين بحجر واحد
أي عصفورين؟
بعد زواج الأمير ينغ
أوقف ولي عهد
من قطف علينا مرة أخرى
عصفورين
لذلك أنت الحجر
لا تتدخلي هراء
(رسالة دعوة)
حتى جلالة الملك
خدعته هوا ليولي
(مأدبة في حديقة اليشم للسيدات)
حتى أنه يريد
(الأميرة جيامين مدعوة)
خطبها إلى الأمير ينغ
أقسم أن أكون عدوها
مأدبة زهر البرقوق
دعنا نذهب معا
ليست مأدبة شيان
مأدبة زهر البرقوق تعني
ترتيب جلالة الملك
من الزواج؟
لا أعتقد
ينبغي أن نذهب
لم لا؟
بلطف
استمعوا إلي
استنادا إلى الروايات التي قرأتها
خلفية عائلتك
الأناقة والمظهر
سوف يتفوق
نساء النبلاء الآخرون
في مأدبه زهر البرقوق
و هوا ليولي
تأتي من الريف
إنها لا ندا لك
ماذا لو كان الأمير ينغ
يقع لك من النظرة الأولى؟
هل تقصد
أن الأمير ينغ
سوف يتجاهل الآخرين
إذا خرجت في حشد؟
نعم
أليس هي مأدبة منظمة
للأمير ينغ و هوا ليولي؟
سوف تسرق العرض
يجب أن أذهب إذن
هل عليك ذلك؟
أنا أقصد
هوا ليولي تغني
في وقت مبكر
يجب أن أذهب للسرقة
الذي منها
ألا توافقونني الرأي؟
نعم
يجب أن نكون على استعداد جيد
(السيلان)
(أحضرها)
(سيكون مفيدًا)
أنا غاضبة جدًا
أنا غاضبة جدًا!
الآنسة
لماذا تتدخل في هذا الأمر
في يوم بارد؟
ألا تشعر بالبرد؟
مُعجبات نفسي كي أكتشف تلك المشاعر
قد أمرض إلى الأبد
من جعلك غضبا؟
إنها الأميرة جيامين
فشلت في الشراء مرة أخرى
هل تخفض إمداداتنا الغذائية مرة أخرى؟
الأميرة جيامين
ذهبت إلى حد كبير
لا إنه نسيج
نسيج؟
كنت خائفة جدا
ظننت أنه طعام
النسيج مهم جدا أيضا
للعاصمة العديد من القواعد
إذا كنت ترتدين هذا الفستان القديم
إلى مأدبه بزهر البرقوق
سوف تسخر من الآخرين
انه بالتأكيد
خدعة من خيانتهم
هل تعرف
سيدي، أعطيني عمودة من القماش
أعطني أرضًا من القماش
معذرة
(أتخلص)
آسف، لقد نفذ
تعالي مرة أخرى في المرة القادمة
ليس هناك متجر واحد فقط، بل كل شيء
من الواضح أنها تستهدفنا
لقد سمعت أن معظم
من تجارة النسيج
في العاصمة محتكرة
من قبل عائلة الوزير تيان
لا شيء يمكننا فعله
عندما يغلقون المتاجر
ماذا سنفعل إذن؟
هذا مزعج جدًا
أين يجب أن نصنع النسيج؟
هل ما زلت تتذكر
كل هذه الأشياء التي جلبنا إليها
من قصر الأميرة
في ذلك اليوم؟
صاحب السمو
شاهدت الأميرة هوا
تناولت الدواء
أنهت كل شيء
دون أن تترك قطرة
لم تشتمني مجددًا، صحيح؟
لم تفعل
الأميرة هوا
شكرا لك
كما أعربت عن أملها في أن تكوني مخدوطة
لبعض مرات أخرى اليوم من قبل فافا
ما الذي تعمل في هذه الأيام؟
صاحبة السمو
الأميرة هوا تعمل على مسائل
لها علاقة بمأدبة زهر البرقوق
مأدبة زهر البرقوق؟
إنها منظمة من قبل القرينة شيان
تمت دعوة الأميرة هوا
إنها لا تريد منه الزواج منها
ومع ذلك تريد استخدام وضعها القانوني
لتبديد الشائعات
كل من الأم والابن
ذكيان حقا
لكن
الأميرة هوا بذلت الكثير من الجهد
للمأدبة
أراهن على أنها تريد حضورها
بطريقة صحيحة
هل تريد الزواج
الأمير ينغ كثيرا؟
لكن، استنادا إلى شخصيتها
لن
يختار المطيع زواج شخص ما
ما الذي تفعله هذه المرة؟
يرجى الدخول
القرينة شيان
قد أعدت المواقد
والزجاجات الدافئة للجميع
الأميرة جيامين
إنها الأميرة جيامين
مينمين
أنت ترتدين فستانًا جميلًا
اليوم
ما الذي يُصنع؟
البرق السحابي الجديد
من متجر النسيج في عائلتي
إنها جميلة جدًا
أريد أيضا أن أعدّ واحدا
وصول الأميرة هوا
- تحياتي، الأميرة هوا
لديها خيارات محدودة من الثوب
بارتداء الملابس بالفعل
هل هي ضعيفة جدًا؟
إنها تجزم وكأنها مغبة الأرز
لكن، ملحق شعرها
فريد من نوعه إلى حد ما
إنه مزيف
إنه بالتأكيد لا يقدم
لماذا الجنرال وي
أن لديه ابنة مثلها؟
(حديقة أنكانغ)
القوات المسلحة المالية
هل تريد أن تأكل يا القوات الاتحادية؟
صاحب السمو
لقد كنت تقرأ
لما يقرب من ساعتين
ماذا تقرئين؟
بعض المعلومات الاستخبارية عن
في المناطق الغربية
خسر جينبو حربا
حركات هذه البلدان الصغيرة
مثيرة للاهتمام حقا بطريقة ما
صاحب السمو
أنت في الحقيقة
نبيذ النبيذ اليوم
سمعت
أنها أيضا النبيذ
يستخدم لخدمة
النساء النبلاء في مأدبة زهر البرقوق
مأدب زهر البرقوق اليوم
المأدبة
كان ينبغي أن تبدأ في هذه الساعة
لم أتوقع منها أن ترقص بشكل جيد
نعم
(إنها مجرد بيمبو)
(تبدو جميلة لكنها عديمة الفائدة)
ما رأيك في رقصتها؟
شجاع!
يوان وي، صفقوا يديك
أليست رائعة؟
أسرع
لم أكن أتوقع منك
أن تؤدي رقصة سيف
كما يقول المثل
إنه يأتي مثل الصخب
ويغادر مثل النهر
هل تتعلم
رقص السيف من الأميرة شون آن؟
تقوم أمي بالتدريس
لم أكن أتوقع منك أن تعرف
الأميرة شون آن
أعجبت بالجنرال وي في ذلك الوقت
تابعتها كل يوم
وتعلمت الرقصة
ادعت أنها
تريد أن تؤدي نيابة عنه
إنه ماضي أمي
بالحديث عن الجنرال وي
أتساءل عما إذا كانت ابنتها
لديها أي شيء للعطاء
(الآنسة، ماذا تفعل؟)
(إنها سيئة النية)
(الآنسة، من الواضح)
(لديهم دافع خفي)
(إنها متنمرا)
(لا تخافي)
(هل القرينة شيان تسبب لي بوقت عصيب)
(لأن...)
قرينة شيان
سأطيع
إذن
لديها فستان جميل
لا يُسمح لك
لتقولي إنها جميلة
♪ أغنية جديدة حول الأطراف ♪
♪ بلا كلمات ودون نوم تحت القمر ♪
♪ كم مرة فكرت فيها
أثناء التجول في الجناح؟ ♪
♪ من الصعب قول حتى
عندما لا ترى عاصفة ♪
♪ من على هذا العالم البشري ♪
إنه يتساقط
♪ ذاكرة انتهت ♪
♪ يظهر وجهك في الحلم ♪
♪ كم مرة
أنت تقع في حب شخص ما ♪
♪ تؤثر وحدها في النافذة مع دموع ♪
ألم تكن تدعي أنها ضعيفة؟
رقصتها...
♪ ومع ذلك، فإن هذا القلب يظل على حاله ♪
♪ الغيوم لديها الظل
من القمر الخبيث ♪
♪ من يرقص في الرياح ♪
♪ لا يهمني الآخرين في هذا العالم
لكن الناس الذين أعرفهم ♪
♪ تحدث عن الأسى
في جناح فنغ يي ♪
♪ كم سنة مضت؟ ♪
♪ من الصعب دائما الحصول على ♪
كلا الإمبراطورية والجمال ♪
♪ الغيوم لديها الظل
من القمر الساخن ♪
♪ بالنظر إلى الوراء، الانتظار ♪
♪ يظهر أن ظلال الماضي لا
لا تعكس حزن الحاضر ♪
♪ لماذا هناك ألف حزن
في العالم ♪
♪ اتجاه لنمو الشعر الفضي عندما
سألت عن شيء ما في الاعتبار ♪
♪ كن معك إلى الأبد ♪
إنها رائعة
رائعة
هذا مذهل
(لم أكن أتوقع)
(هوا ليولي أن تكون هكذا)
من الصعب التعامل معه)
(أردت أن أضاقها)
(وأخبرها أنها)
لم تكن تستحق ابني
(الأمر على غير المتوقع)
(أعطها فرصة للتلميع)
(حديقة اليشم)
الآنسة
ارتدي هذا
لا تصابي بنزلة برد
القرينة شيان
لقد قدمت رقصة متواضعة
ما هي الرقصة
التي قمت بها؟
قرينة شيان
إنه يُدعى رقصة الوجه
لماذا يُدعى رقصة الوجه؟
لا أعرف إن لاحظت
الحرير غمر الجميع
مرات لا حصر لها قبل القليل
لكنه لم يضرب وجه أي شخص
يطلق عليها رقصة الوجه
عندما لم تصدم وجه أحد
خلاف ذلك
يطلق عليها رقصة العشاء
- محافظة تشينغهان
- إنه جيد
- مثير للاهتمام حقًا -
- لا تغضب منها
مقاطعة تشينغهان بعيدة عن بعضهما بعض
ومن ثم، السعادة أبسط بكثير هناك
للأسف
لدي حقا صحية سيئة
لذلك كل هذا
لن أرقص اليوم
أنت مبتكر حقًا
سواء كانت ثانوية الشعر أو رقصةً
أو الرقصة
إنه فتحة نظرة لي حقا
أتساءل حقا لماذا الجنرال وي
لديه ابنة مثلك
أنت مزعج حقًا
أنت لا ترث
أناعتها على الإطلاق
نعم، وُلدت في حياة صعبة
منذ أن كنت في رحم أمي
ذهبت إلى الحرب مع أمي
أنا على خلاف الأميرة جيامين
التي تعيش في العاصمة
ويحظى بالحماية
من قبل الأميرة والوزير
لا يهم
أنا أفضل منك
الذين استخدموا المعكرونة
في مقابل كنزنا
مين
ومع ذلك، فإن المعجبين مني
هما حقا رمز تقديري
من الحدود
قرينة شيان
سأقوم أيضا بخطوة أولا
(كم هو بليغ)
(لقد قللت من شأنك)
نحن
لن نكون مكشوفين، أليس كذلك؟
كلانا يتأنق في ملابس
بشكل ممتاز
لماذا قد يتم اكتشافنا؟
يمكننا فقط التصرف به
لا يمكننا
عد إلى قصر هوا ليولي
لا يمكننا سوى استخدام السم في القصر
أين أخونا الأكبر؟
قال
سيعود
في الوقت المناسب
الأميرة هوا
لقد رقصت برفق
لديك فستان لطيف أيضًا
- نعم
- هيا
شكرًا لك
إنها وليمة حقا للعيون
هوا ليولي، توقف
ما الأمر يا أميرة جيامين؟
لماذا؟
ألا يمكنني البحث عنك إن لم يكن هناك شيء؟
لقد كنت مستهدفة أنا
هل وقعت في حب الأمير ينغ؟
عمّ تتحدث؟
فقط شخص مثل يون هان
يمكن أن تجتذبني
نعم
فهمت
الأميرة جيامين
ماذا تقصدين بهذا؟
ماذا عن يون هان؟
أنا وسيم جدًا
هل يمكن لـ يون هان أن تقارن بي؟
اذهب
اذهب يون هان إلى هنا
يون هان هكذا
وسيم
لا شيء قصدت
سمعت ذلك خطأ
علينا أن نذهب
هيا
الطقس بارد جدًا
لنتجزم
إنها غير معقولة
الأميرة هوا
الأمير ينغ
أنا سعيد لرؤيتك
في مأدبه بزهر البرقوق
لا قضية صحية
هاو er، تعال
تحياتي يا أمي
لقد نظمت
المأدبة بجدول أعمال اليوم
قبل بضعة أيام
أفزع يوانهاو الأميرة هوا
أثناء ركوب الحصان
لم يديرها بشكل صحيح
أمام الجميع اليوم
يجب أن يعتذر يوانهاو
إلى الأميرة هوا
إنه امتياز عظيم
لعائلة هوا
يُطلب من أمير
اعتذر إلى الأميرة هوا
أفزعتها فقط الحصان
لماذا هوا ليولي مقيدة جدا
وغير معقولة؟
أمي
إنه مجرد سوء فهم
الأميرة هوا لا تمانع في ذلك
حاول شخص ما أن يقود السيارة
فاصل بيننا
نعم، القرينة شيان
الأمير ينغ
لا ينبغي أن يعتذر مني
لم يرتكب أي خطأ
علاوة على ذلك
إنه أكثر مما أستطيع تحمله
أمي
بما أن الأميرة هوا قالت ذلك
ليس عليّ أن أعتذر
لا بد من وجود إغلاق اليوم
(إنها تقدم تنازلات لتحقيق مكاسب)
الحصول على ميزة إنها ماكرة
أمي
ماذا تريدين أن تفعلي؟
يجب أن تطيعني
هل تريد هزيمة ولي عهد؟
يجب أن أزعجك للقيام بذلك
شخصيا إذا أردنا وقف
الشائعات
(يا له من ثعلب عجوز)
أنا فقط
فتاة من الريف
على الحدود
ليست لدي مثل هذه السمعة
إذن
لا تقلق كثيرًا، إنه فقط...
بالإضافة إلى ذلك
إذا ضربت الأمير ينغ
بعصا اليوم
لن أكون قادرا على المغادرة هنا على قيد الحياة
مكانتي
لا يحتاج إلى اعتذار
هذا منطقي
إنها تضع الأميرة هوا
في مكان صعب
نعم
الأميرة هوا مجبرة
لقبول اعتذار
- نعم
- حسنا
أشفق الأميرة هوا
الأميرة هوا
أنت ابنة
المحمي العام
أتساءل كيف
طفلي المفسد
أسأت إليك
لكسب سمعته الحالية
بما أن الأميرة هوا لم تستطع القيام بذلك
دعني شخصيا أعلمه
درسا
آمل أن تغفر
هاو آي، الأميرة هوا
أمي
طفل مدلل
طفل غير ممتن
يوان وي
ضع على خزانتي
أنقذه من أجل الجمال السيئ
هل هو مؤلم؟
هاو آر، لقد سقطت
لكنني أشعر بالحزن أيضا
(أرادت أن تجعل مني أضحوكة في البداية)
أحمق مني في البداية)
(هي تحاول كسب تعاطف الآخرين)
تعاطف الآخرين الآن
(للضغط علي)
(القرينة شيان،)
(أنت تفكرين كثيرا)
صاحب السمو
أحضر الأمير ينغ
طبيب إمبراطوري
نعم يا صاحب السمو
اذهب الآن
(لا زلت لا ندا)
(للقرينة شيان، الأميرة هوا)
(يجب أن أطرح)
فكرة هي الأفضل)
(إنه هم مرة أخرى)
(لدي فكرة)
الطقس بارد جدا
أيها السادة
هل يمكنك أن تسكب لي كوبا من النبيذ الساخن؟
ها نحن أولاء
بالطبع
البرقوق في إزهار كامل
أسرع
اعثري عليه الآن
(الدواء للتسبب في الإسهال)
يأتي في متناول اليدين)
(طالما أنني أشربه،)
(لن يحدث الزواج)
(ما الذي تفعله هوا ليولي الآن؟)
أين العقار؟ لا يمكنني العثور عليه
هل تبحثين عن هذا؟
شكرًا لك
أسرع
ستكون مشكلة إذا اكتشف أي أحد ذلك
الأميرة هوا
شكرا لك على تعاونك
اذهبي
اذهبي الآن
لنذهب
هل هذا يعني أننا فعلنا ذلك؟
أعتقد ذلك
لقد أضفنا الدواء
لنذهب
(إنها تخدر نفسها)
الأميرة هوا
(ولي عهد)
ولي عهد وسيم حقا
ولي عهد
الأميرة هوا
أين تريد الذهاب؟
ولي عهد
الطقس بارد
أريد أن أذهب إلى المنزل
أنت لا تحترم
أنا
تريد المغادرة
بمجرد وصولي
حتى أنك تريد المغادرة
مع كوب النبيذ
يبدو أنك
قرينة شيان دو وين كثيرا
نعم
أجد الأمر كئيبا
أريد أيضا
أن أطلب زجاجة منه
من القرينة شيان للعودة إلى المنزل
حقا؟
دعني أجربه أيضا
(اسمح لي أن آخذ)
(الدواء بدلا من ذلك)
لقد شربته بالكامل
(لماذا شربته حقا، الآنسة؟)
الأميرة هوا!
ماذا حدث؟
ماذا يجري؟
لا أعرف
استدع الطبيب الإمبراطوري!
قم بقطع جميع مداخل المشهد!
(الهراوة واليقين)
لا شيء علاقة بي
- لا علاقة له بي
- الأميرة هوا
الأميرة هوا
أيها الطبيب، هل هناك ترياق؟
يجب أن أعرف
ما هي مسمومة بها
لتحديد الحق
الدواء، ولي عهد
ولي عهد
اكتشفنا
زجاجة خزفية في الخارج
ثلاثة مسحوق أنفاس
واحد تعرض للتسمم به
سوف يموت
في فترة قصيرة من الزمن
ولي عهد، أنا لا علاقة لي بهذا
يجب أن تجد القاتل
لتصفية اسمي
هل مرّ الوقت؟
أفترض ذلك
الأميرة هوا
الأميرة هوا!
(لحسن الحظ، استعاضت عن المسحوق)
(أخشى أن حان الوقت)
(لكي يصبح الإسهال نافذا)
الآنسة، أنت مستيقظة أخيرا
ولي عهد
شخص ما قصد تسميمي
هل أنت بخير
كيف تشعرين الآن؟
أشعر أنني
أنا بخير الآن
- هذا رائع
- إنها بخير الآن
يوان وي
الآنسة، أين تريد الذهاب؟
أريد استخدام الحمام
ماذا يجري؟
لا أعرف
لا أستطيع تحمله بعد الآن
الأميرة هوا لديها نبضة غير عادية
يمكنها في الحقيقة
أعراض مسحوق التنفس الثالث
إلى إسهال
(هذه الزجاجة من مسحوق التنفس الثالث)
لا تزال كاملة)
(من الواضح أنها لم تكن مضاف في الخمور)
أضيفت في النبيذ)
(أعراض الإسهال)
(شبيهة بعقار الإسهال)
العربة لا تزال أمامنا
هل يمكنك جعلها هناك؟
دعني أدعمها
على الرغم من أنك بخير الآن
لم يتم القبض على القاتل بعد
إنه أكثر أمنا
معي في مرافقتك
لا ينبغي أن أزعجك يا ولي عهد
الأميرة هوا
أنت لا تشعرين بالراحة
لا أحد
سوف يتحدث عن هذا
هيا
أنا وأنت فقط
ليس عليك أن تبدي
خائفة جدا
كنت حقا
خفت اليوم
لكن، أنا أرتجف الآن
لأنني أرتدي ملابسي الداخلية قليلًا
علاوة على ذلك
أشعر بعدم الراحة قليلًا
لا داعي للضرب
أي شخص في مثل هذه المأدبة
هذا يتعلق بسمعة عائلتي
اضطررت إلى خوض قتال
ولكن لدي سؤال
ما الأمر؟
كنت
ادفعتني طوال الوقت
لماذا جئت لمساعدتي اليوم؟
متى ساعدتك؟
المشي ببطء
هناك الكثير من الحيل
في مأدبه زهر البرقوق
مع الحفاظ على شرف عائلتك
لقد منعت الزواج
من المضي قدما
وجعل القاتل
أفشل مهمتهم
لقد قتلت العديد من الطيور بحجر واحد
(أنا أعرف بالتأكيد)
(ألم المضي قدما وحدي)
(هوا ليولي)
(أريد فقط أن أرى قلبك الحقيقي)
الآنسة
الآنسة!
اصمت
من هو بالضبط؟
سونغ!
سونغ، بسرعة!
- آنسة!
الآنسة
ماذا يحدث؟
لم أموت بعد
أحضر حبوب والدي
حبة مضاد
حبة مضاد؟
سونغ
أبلغ جميع القابلات
أنه لا أحد يقول أي شيء
عن التعرض للتسمم
أنا أفهم
الآنسة
أسرع
عد إلى الغرفة الآن
إنه مؤلم، صحيح؟
إنه مؤلم
دعني أنفخ الجرح
لم أرد أن أضربك
طفل مسكين
لا تبكي
ما الهدف من البكاء؟
يوانهاو
قم بتطبيق الدواء
نعم يا أبي
ماذا فعلت؟
قتل يوانهاو شخصا ما
أثناء ركوب حصان
انها تنتشر في جميع أنحاء العاصمة
لا بأس إذا كنت تريد
على الاعتذار لها
بتنظيم مأدبه
أنت تضرب طفلك أمام
الكثير من الناس
ماذا عن فخر يوانهاو؟
لم أكن أريد أن أضربه أيضا
هذا كله بسبب هوا ليولي
إنها بارعة جدا
التي تتظاهر بالشفقة
تضعها في هذا الوضع
اضطررت إلى ضرب يوانهاو
لم يكن يوانهاو يضرب
شبيهة بالضرب
أنا أيضًا؟
يجب أن تُضرب حقًا
كنت مخطئًا يا جلالتك
هل تعرف ما الخطأ الذي ارتكبته؟
أنا...
لا أعرف ما الخطأ الذي ارتكبته
انظر
كنت تعرف دعوة الأميرة هوا
سوف تجعلك في ورطة
كان ينبغي لك أن فرز
الناس في قائمة الدعوة الخاصة بك
حتى أنك تدع القاتل
إنه استهتار
ماذا عن القاتل؟
جلالتك
هل تشك بي
من محاولة اغتيال الأميرة هوا؟
لن أجرؤ حقا
جلالتك، لن أجرؤ حقا
دعنا لا أذكر
في الوقت الحالي
حقا؟
انظري لنفسك
لا أستطيع إلا أن أشك في أنك
القاتل
جلالتك
لن أجرؤ
أنا بريء يا صاحب الجلالة
حسنًا، انهضي
شكرا لك يا صاحب الجلالة
لقد اتخذت الترتيبات
لولي عهد للتحقيق
محاولة الاغتيال
كيف يجرؤ أحد على القيام بذلك
تحت مراقبتي
أنا مثبط
جلالتك
لا تقلق
سأترك ولي عهد يتولى القضية
بشكل محايد
عد
أقوم بخطوة أولا
(انشر طلبي)
(تعقب القاتل)
في جميع أنحاء المدينة)
(تفقد الجميع،)
(الرجال والنساء والصغار والكبار)
(طائفة هوا)
يوان وي
سونغ
كيف حال الآنسة؟
قالت أنها بخير الآن
لم أعتن بها جيدًا
لا تلم نفسك
أسرعي بالعودة للراحة
سأكون هنا
سأحفظها
سونغ، يجب عليك أيضا
اعتني بنفسك طوال الطريق
اذهبي الآن
الآنسة!
يا آنسة!
أيتها الآنسة، هل أنت بخير؟
كيف حالك؟
سونغ
أردت أن آخذ غزل الرأس
أعطاه والدي
إنه هناك
سآخذه لكِ
سونغ، اشتقت إلى والدي وأمي
متى سيعودون؟
الآنسة
ابصقيها في كثير من الأحيان
لا شيء تفعلينه
الجنرال سيعود
عندما لا يمكن
توقف عن الغزل
يمكنني القيام بذلك
(لحسن الحظ، كانت لدي
حبوب الأب المضادة
(خلاف ذلك، لن أكون لدي)
(علاج السم مضافة سرا)
(أتساءل)
(ما الذي يفعله والدي
أمي تفعلان الآن)
(أشتاق إليهم كثيرا)
ابنتي العزيزة
لقد صنعت
نودلز الحساء في مقاطعة تشينغهان
أخبرني
إذا تنمر عليك أحد
سأحضر الشخص إليك
حتى تتمكن من أخذها
لإدراكه
الآنسة
لماذا لم نتمكن من إخبار ولي عهد
أنك مسمم إلى الأبد؟
شخص آخر
يجب أن يكون يخطط لهم وراءهم
أرادوا أن يقتلوني بالسم
أريد أن أجبرهم على التفكير
أنني رأيت من خلال مؤامرتهم الشريرة
لذلك، كلما قل عدد الناس الذين يعرفون الأمر
أكثر
أما بالنسبة لولي عهد
لم أكن أعرف إذا كان لديه
النية الحسنة أو الشريرة
ألا تعتقدين
من الصعب جدا؟
إنه بالفعل ولي عهد
إنه يحسب ويتلاعب
يتعافى جيدا في الأيام القليلة المقبلة
لا يمكنك الخروج
بعد بعض الأيام
أنا
في المقام الأول جميلة ضعيفة
هذا رائع
ليس عليّ أن أتظاهر بأنني مريض
هيا يا آنسة
استمر في تناول الدواء
ما هو الخطأ، الآنسة؟
يوان وي
أميرتك
تعتقد أميرتك الضعيفة
تحتاج إلى شمعة
اذهب مع الدواء
حسنًا
(الإشعاعية اليمينية)
صاحب السمو
إنه حقا مسحوق ثلاث أنفاس
في الزجاجة التي وجدت في المشهد
لكنها ممتلئة
لم يلمسها أحد
أعرف
تسببت هي نفسها بالإسهال
هل فعلت؟
هي...
اكتشفت القاتل
في المقام الأول
حتى أنها انتهزت الفرصة
لمقايضة سمهم
صاحب السمو
لكن، لا تزال هناك أجزاء مشبوهة
في مأدبة زهر البرقوق
اكتشفنا هذا
بعد التحقق من قائمة الحضور
بخلاف الخدمين
الذين تم القضاء عليهم
هناك شخص مشتبه به
الذي اختفى
لذلك أعتقد
هذا الشخص
إما تواطأ مع الأميرة هوا
أو كان لغاية شيء آخر
ومع ذلك، لا يمكنني اكتشاف
سبب التواطؤ
كان ذلك الشخص
إذن شيء آخر
وبالحدبث عن ذلك
أريد حقا أن أتأكد
الأميرة هوا
كيف حالها الآن؟
تبدو مريضة
نادرا ما تخرج
لكن
ما هو؟
اندفع الأمير ينغ مباشرة
إلى الأميرة هوا
بعد التعافي من جرحه
قومي بإعداد حصان
نعم
(الصفقات الطنانة)
(حديقة اليشم)
ما هي الرقصة
الذي قمت به للتو، الأميرة هوا؟
قرينة شيان
الرقصة تسمى رقصة الوجه
(قلت إنها نودلز الرقص)
(لا، أقصد رقصة الوجه)
♪ أغنية جديدة يعزف بها أصابعي ♪
♪ لا أستطيع التحدث أو النوم تحت القمر ♪
♪ أفتقد شخصا ما
أتجول حول الجناح ♪
♪ لا أستطيع أن أقول لأي شخص ♪
♪ من سيكون في هذه الوفاة ♪
♪ عرفت قلبي وأنت
كيف أبكي دون إظهار أي شخص ♪
♪ لقد اختفت الذاكرة ♪
♪ يظهر وجهي في حلمي ♪
♪ كم مرة
أحتاج إلى المرور بهذا ♪
♪ الزواج وحده أمام النافذة ♪
♪ الاستماع إلى المطر ليلة أمس ♪
♪ لكن قلبي لن يتغير ♪
♪ الغيوم يتم تغطيتها
في ظل القمر ♪
♪ من يدمر النوم
بالرياح ♪
♪ لا تقلق بشأن الضغينة
ولكن من لا حولها ♪
♪ عزيمة في
جناح فنغ يي ♪
♪ لكنه من المؤسف
لقد مرت بعض الأوهام ♪
♪ من الصعب التوازن بين العالم
بين العالم الذي نحب ♪
♪ الغيوم يتم تغطيتها
في ظل القمر ♪
♪ أنا أنتظر بينما أعود ♪
♪ شاهدت كالأيام الخوالي
لم يعد هنا بعد الآن ♪
♪ كم عدد الهموم هناك ♪
♪ كم الكثير منا يمكن أن يكبر في السن معا ♪
♪ أتمنى أن يكون لديك العالم
العالم الذي تحبينه ♪